Interface inicial que você pode escolher entre o Mestre e o Player:
ao escolher a opção do Mestre:
- Você poderá apertar um botão com a opção de criar um RPG. Dentro de um RPG, você terá a opção de criar sessões, criar 
"post its" com notas personalizadas para o mestre escrever o que precisar, além da opção de criar "fichas" para os
personagens ou monstros que você precisar utilizar para suas campanhas
- Dentro das sessões, você poderá criar playlists com músicas da sua escolha para cenas específicas, como músicas de 
batalha, suspense, ação, etc., escrever notas para aquela sessão em específico, salvando automaticamente qualquer 
mudança, seja para anotar acontecimentos importantes ou ocorrências mínimas antes, durante ou após a sessão.
- Dentro das fichas, você terá total liberdade para criar as fichas que quiser, colocando status simples como a sua vida,
mana, habilidades especiais, entre outros. Podendo rolar dados dentro da ficha, dependendo da situação (como uma espada
de um monstro que dê 2d6 de dano, você poderá clicar em cima do "2d6" e rolar o resultado)
- 
- 
ao escolher a opção do Player:
- 
- 
- 
- 
- 

Além dessas opções, você poderá escolher o tema do seu site em uma opção distinta, o customizando através das seguintes
escolhas:
- Medieval
- Futurístico